♪The stars remember♪
♪Les étoiles se souviennent♪
♪The promise we made to each other♪
♪La promesse que nous nous sommes faite♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Alors peu importe la distance, n'hésitez pas♪
♪Love will guide us through♪
♪L'amour nous guidera♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si le chemin des étoiles mène à la fin de l'année-lumière♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si le chemin des étoiles mène à la fin de l'année-lumière♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Transformer les épines en fils d'argent sur une couronne♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Long Planned Love=
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Episode 13=
=Épisode 13=
Zhou Lu,
Zhou Lu,
I want Jian Cheng to have me in her heart.
Je veux que Jian Cheng m'ait dans son cœur.
Help me figure out a plan.
Aidez-moi à élaborer un plan.
It's Meng Tang's stuff first.
C'est d'abord l'affaire de Meng Tang.
And then it's yours.
Et puis c'est à toi.
Through all this, she never thought to come to me.
Pendant tout ce temps, elle n’a jamais pensé à venir me voir.
I, as her husband,
Moi, en tant que son mari,
feel like I'm just a decoration.
J'ai l'impression d'être juste une décoration.
Let me give you some advice?
Laisse-moi te donner un conseil ?
Uncle,
Oncle,
when did you start liking Cheng?
Quand as-tu commencé à aimer Cheng ?
It's long planned.
C'est prévu depuis longtemps.
I've finally got her.
Je l'ai enfin eu.
Since the day I stepped into the Zhou Family,
Depuis le jour où j'ai rejoint la famille Zhou,
I was placed under soft confinement by Old Master Zhou,
J'ai été placé sous confinement doux par le vieux maître Zhou,
under the guise of protection.
sous couvert de protection.
Only that little girl chasing after Zhou Yufeng
Seule cette petite fille court après Zhou Yufeng
would secretly offer me comfort when passing by my door.
m'offrait secrètement du réconfort en passant devant ma porte.
She thought nobody ever noticed.
Elle pensait que personne ne l’avait jamais remarqué.
Uncle Zhou.
Oncle Zhou.
But she didn't know I left the door open on purpose.
Mais elle ne savait pas que j'avais laissé la porte ouverte exprès.
♪Awkwardly wiping away the tear stains♪
♪Essuyant maladroitement les taches de larmes♪
♪Her lips slightly move♪
♪Ses lèvres bougent légèrement♪
♪While my heartbeat roars like thunder♪
♪Alors que mon cœur bat comme le tonnerre♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Le cœur est aussi fragile que le verre♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Le désir vient toujours pendant la nuit♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Des larmes au coin de mes yeux, une voix tremblante♪
Uncle Zhou!
Oncle Zhou !
Uncle Zhou, wake up.
Oncle Zhou, réveille-toi.
Uncle Zhou.
Oncle Zhou.
Hang in there.
Accroche-toi.
I get you out of here.
Je te sors d'ici.
If Zhou Yufeng can treat her well,
Si Zhou Yufeng peut bien la traiter,
I can keep my distance from her.
Je peux garder mes distances avec elle.
But now I've married her.
Mais maintenant je l'ai épousée.
I should be content.
Je devrais être content.
But I'm greedy too.
Mais je suis gourmand aussi.
I want to be in her heart.
Je veux être dans son cœur.
I want her to like me a little more.
Je veux qu'elle m'aime un peu plus.
Cheng and Zhou Yufeng's bond
Le lien de Cheng et Zhou Yufeng
has been over 20 years.
Cela fait plus de 20 ans.
But so what?
Et alors ?
She was still trampled by him.
Elle était toujours piétinée par lui.
So she is probably finding it hard
Donc elle trouve probablement ça difficile
to believe in love now.
croire en l'amour maintenant.
And she won't fall for someone so easily.
Et elle ne tombera pas amoureuse de quelqu'un si facilement.
That's why I come to you.
C'est pourquoi je viens à vous.
You know her well.
Tu la connais bien.
And you've got plenty of ideas.
Et vous avez plein d’idées.
I do have a plan.
J'ai un plan.
Fight fire with fire.
Combattre le feu par le feu.
Let's hear it.
Écoutons-le.
Cheng's illness is caused by Zhou Yufeng.
La maladie de Cheng est causée par Zhou Yufeng.
So if you want to help her heal,
Alors si vous voulez l'aider à guérir,
you'll have to start with Zhou Yufeng.
vous devrez commencer par Zhou Yufeng.
Simply put,
En termes simples,
you step over Zhou Yufeng,
vous enjambez Zhou Yufeng,
and go after her.
et va la chercher.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Step one,
Première étape,
find a reason
trouver une raison
to have her come to the office
pour la faire venir au bureau
to have lunch with you when she's free.
de déjeuner avec toi quand elle est libre.
I will create opportunities
Je créerai des opportunités
for Zhou Yufeng to run into her at the company.
pour que Zhou Yufeng la croise dans l'entreprise.
Are you helping me
Est-ce que tu m'aides ?
or giving Yufeng a chance to back out?
ou donner à Yufeng une chance de se retirer ?
Never suspect the man you employ.
Ne soupçonnez jamais l’homme que vous employez.
Cheng's not like other women.
Cheng n'est pas comme les autres femmes.
Only by flipping the script,
Ce n'est qu'en renversant le scénario,
can you actually win her over.
Peux-tu réellement la conquérir ?
No.
Non.
Stay back.
Reste en arrière.
Don't come closer.
Ne t'approche pas.
- No! - Jian Cheng.
- Non ! - Jian Cheng.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
- No! - Wake up.
- Non ! - Réveille-toi.
No.
Non.
- No. - Jian Cheng.
- Non. - Jian Cheng.
Don't be scared.
N'aie pas peur.
No.
Non.
I'm right here.
Je suis juste là.
It was just a dream.
Ce n'était qu'un rêve.
I'll always be here for you.
Je serai toujours là pour toi.
Why not wear shoes?
Pourquoi ne pas porter des chaussures ?
Breakfast will be ready soon.
Le petit déjeuner sera bientôt prêt.
Let me take you upstairs to put your shoes on.
Laisse-moi t'emmener à l'étage pour mettre tes chaussures.
Thank you, Zhou Tingyan.
Merci, Zhou Tingyan.
Calling me honey
Tu m'appelles chérie
is better than saying thanks.
c'est mieux que de dire merci.
Honey.
Chéri.
I want to help you make breakfast.
Je veux t'aider à préparer le petit-déjeuner.
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
♪Maybe the story is just too classic♪
♪Peut-être que l'histoire est tout simplement trop classique♪
♪In the abyss, a garden was sown and remembered♪
♪Dans l'abîme, un jardin a été semé et rappelé♪
♪In the ruins, you raise the moon, though broken♪
♪Dans les ruines, tu élève la lune, bien que brisée♪
♪I see the prophecy at dawn♪
♪Je vois la prophétie à l'aube♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si le chemin des étoiles mène à la fin de l'année-lumière♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
Fang,
Croc,
can you teach me how to cook?
Peux-tu m'apprendre à cuisiner ?
Ma'am, is my cooking not good enough?
Madame, ma cuisine n'est-elle pas assez bonne ?
No.
Non.
I just want to learn myself.
Je veux juste apprendre par moi-même.
I want to cook for my husband.
Je veux cuisiner pour mon mari.
Ma'am, cooking is actually quite easy.
Madame, cuisiner est en fait assez facile.
- Sorry. - For example…
- Désolé. - Par exemple…
The person you are calling is busy making money.
La personne que vous appelez est occupée à gagner de l’argent.
Wait a sec.
Attends une seconde.
- Cheng. - Yeah?
- Cheng. - Ouais ?
Are you busy?
Es-tu occupé?
Not now, but I will be soon. What's up?
Pas maintenant, mais ça viendra bientôt. Quoi de neuf ?
I think my uncle has someone else outside.
Je pense que mon oncle a quelqu'un d'autre dehors.
Ma'am, where are you going?
Madame, où allez-vous ?
To fix things.
Pour réparer les choses.
I want Jian Cheng to have me in her heart.
Je veux que Jian Cheng m'ait dans son cœur.
Help me figure out a plan.
Aidez-moi à élaborer un plan.
I do have a plan.
J'ai un plan.
Fight fire with fire.
Combattre le feu par le feu.
Why are you dressed like this today?
Pourquoi es-tu habillé comme ça aujourd'hui ?
It's not your usual style.
Ce n'est pas ton style habituel.
You don't understand.
Tu ne comprends pas.
When there are lots of women around,
Quand il y a beaucoup de femmes autour,
I've got to stand out.
Je dois me démarquer.
But this is your workplace.
Mais c'est votre lieu de travail.
I need to keep it elegant.
Je dois le garder élégant.
My face really is just too good-looking.
Mon visage est vraiment trop beau.
If I dress a bit more colorful,
Si je m'habille un peu plus coloré,
people think I'm just a pretty shell.
les gens pensent que je ne suis qu'une jolie coquille.
Seriously.
Sérieusement.
I've got both looks and depth.
J'ai à la fois de l'apparence et de la profondeur.
But what I wear doesn't really matter.
Mais ce que je porte n'a pas vraiment d'importance.
What matters is that your uncle likes it.
Ce qui compte, c'est que ça plaise à ton oncle.
This style of mine
Ce style qui est le mien
is exactly his taste.
c'est exactement son goût.
Yeah.
Ouais.
Cheng,
Cheng,
let me give you a heads-up.
laisse-moi te donner un avertissement.
Sometimes a guy likes a woman
Parfois, un homme aime une femme
not just for her looks or style.
pas seulement pour son apparence ou son style.
It's about the vibe.
C'est une question d'ambiance.
So what's her background exactly?
Alors, quel est son parcours exactement ?
What does she do?
Que fait-elle ?
How old is she?
Quel âge a-t-elle?
Is she prettier than me?
Est-elle plus jolie que moi ?
Her background?
Son parcours ?
She's a major client of Qianyi Group.
Elle est un client majeur du groupe Qianyi.
Speaking of beauty...
En parlant de beauté...
You're the most beautiful in my eyes.
Tu es la plus belle à mes yeux.
But
Mais
when it comes to my uncle,
quand il s'agit de mon oncle,
it's hard to say.
c'est difficile à dire.
I think my uncle treats her quite well.
Je pense que mon oncle la traite plutôt bien.
You have to see for yourself.
Il faut que tu voies par toi-même.
(If I upset Qianyi's major client,)
(Si je contrarie le principal client de Qianyi,)
(even if Zhou Tingyan doesn't get mad,)
(même si Zhou Tingyan ne se fâche pas,)
(those major shareholders tied to the group's interests)
(ces principaux actionnaires liés aux intérêts du groupe)
(could drown me in criticism alone.)
(pourrait me noyer dans la critique seule.)
(What did I do to deserve this?)
(Qu'ai-je fait pour mériter ça ?)
(My first love ran off with his secretary.)
(Mon premier amour s'est enfui avec sa secrétaire.)
(My husband got targeted by a major client.)
(Mon mari a été ciblé par un client important.)
(Darn it!)
(Zut alors !)
Let's go.
Allons-y.
Hello, Mr. Zhou.
Bonjour, Monsieur Zhou.
Remember her.
Souviens-toi d'elle.
This is the boss's wife.
C'est la femme du patron.
From now on, let her through right away.
Désormais, laissez-la passer immédiatement.
Hello, Madam.
Bonjour madame.
My clueless younger brother
Mon petit frère désemparé
couldn't appreciate someone as good as Meng Tang
Je ne pouvais pas apprécier quelqu'un d'aussi bon que Meng Tang
insisting on his non-marriage ideology,
insistant sur son idéologie du non-mariage,
and messing around outside.
et s'amuser dehors.
He even ran away from home.
Il s'est même enfui de chez lui.
If you know where he is,
Si tu sais où il est,
you have to tell me.
tu dois me le dire.
Alright.
Bien.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
I…
JE…
Cheng brought you lunch.
Cheng t'a apporté le déjeuner.
Yeah.
Ouais.
I've got something urgent to handle.
J'ai quelque chose d'urgent à régler.
I won't join you for lunch. I'm leaving first.
Je ne déjeunerai pas avec vous. Je pars en premier.
(So Zhou Tingyan was supposed to have lunch with that woman.)
(Donc Zhou Tingyan était censé déjeuner avec cette femme.)
Come with me.
Viens avec moi.
Inform Zhou Yufeng come over in half an hour.
Informez Zhou Yufeng de venir dans une demi-heure.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Tard dans la nuit, je compte les secondes qui passent♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Parmi la foule, je cherche ton regard♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Quelle est la profondeur du secret dans mon cœur ?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Se rapprocher sous l'étiquette d'amis♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪J'ai peur de troubler ta paix♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Alors je protège, n'osant jamais demander plus♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Mes yeux suivent avec dévotion♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪C'est la seule chose que je prends à cœur♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Le cœur est aussi fragile que le verre♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Le désir vient toujours pendant la nuit♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Des larmes au coin de mes yeux, une voix tremblante♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Tu entres à nouveau dans mes rêves♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Ton amour est un luxe rare♪
♪So hard for me to reach♪
♪Si difficile à atteindre pour moi♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est le laisser se calmer♪
♪Back to zero♪
♪Retour à zéro♪